(เมื่อเสียงโทรศัพท์ดัง)
(ตอน 7)
ไว้ค่อยไปกันอีกนะ
พี่
ยูจิน
หนูอยู่นี่ค่ะ
พูดดังๆ
ช่วยหนูด้วยค่ะ
ดังกว่านี้
เงียบปากแกไว้ซะ
พี่สาวก็หูหนวก น้องชายคนเดียวก็ยังตายอีก
แกยอมเสียสละเสียงแค่นี้ไม่ได้เหรอ
ทุกคนไม่ได้เกิดมามีค่าเท่ากันหรอกนะ ฮีจู
ไม่
พวกเราน่ะ
ต้องได้รับความสงสารจากท่านประธานถึงจะรอด
เข้าใจไหม
ไม่ บอกแม่ไปว่าไม่อยากทำ
ไม่นะ
ฮงฮีจู
แพกซาออนเหรอ
ใช่
ฉันมีคุณอยู่
ในตอนที่ไม่มีใครสนใจฉัน
คุณคอยเฝ้ามองฉัน
ตอนที่ฉันกลัว
คุณคือคนที่วิ่งมาช่วยฉันไว้
ฮงฮีจู
ถึงฉันจะไม่พูดอะไร
ถึงฉันจะไม่ร้องขอให้ช่วย
แต่คนที่คอยฟังฉันก็มีแค่คุณคนเดียว
ฮงฮีจู
ฉันชอบเธอ
แต่…
ทำไมฉันถึงไม่พูดออกไป
ว่าฉันก็…
ฮีจู
ดีขึ้นหรือยัง
มองเห็นฉันไหม
รอเดี๋ยวนะ ฉันจะไปตามหมอให้
อย่าไป
อย่าไปนะ
ได้
ฉันจะไม่ไปไหน
ฉันจะไม่ไปไหนทั้งนั้น
โอเคนะ
ไม่เป็นไร
ตอนนี้ไม่เป็นไรแล้ว
พลัดตกเขาเหรอ
ครับ สำนักโฆษกไปเอาท์ติ้ง
และมีคนพลัดตกระหว่างเดินเขาครับ
ใคร
เห็นว่าเป็นล่ามภาษามือ
ที่สำนักประธานาธิบดีคัดเลือกในครั้งนี้
แต่มีการปกปิดอย่างแน่นหนา
จึงไม่รู้ว่าเป็นใครครับ
ทำไมถึงได้ร่วงลงไปได้
พวกเขาพากันเมาเหรอ
ปีนเขาขณะมึนเมางี้เหรอ
บ้าเอ๊ย จะต้องมีคนเอาเรื่องนี้มาเล่นงานแหงๆ
ผมว่าน่าจะไม่ใช่กรณีแบบนั้นนะครับ
ไอ้ลูกคนนี้ นอกจากมือไม่พาย
มันยังเอาเท้าราน้ำอีก
ช่วงนี้ยิ่งต้องระวังทุกย่างก้าว
ปล่อยให้เกิดเหตุแบบนี้ได้ยังไง
เอ่อ ท่านครับ
อาจจะไม่ใช่อุบัติเหตุก็ได้นี่ครับ
พูดต่อสิ
แทนที่จะเอ่ยถึงโฆษกแพกซาออน
ประจำสำนักประธานาธิบดี
ก็เปลี่ยนมาเอ่ยถึงลูกชายของ
แคนดิเดตประธานาธิบดีแพกอึยยง
ในเชิงการเมือง…
เตรียมสคริปต์ไว้เลย
จริงสิ
จะขึ้นกล้องไหมนะ
ฉันพูดออกไปจนได้
ยังไงเขาก็รู้เรื่องหมดแล้วนี่
406 ฟังที่พูดให้ดี
ฉันใส่ชุดปฐมพยาบาลไว้ในเป้ของฮีจู
ฉันอยากให้ฮีจูหาและใช้มัน
406 คิดว่ายังไง
เพราะเขาพูดกับฉัน
ผ่านการพูดกับ 406
แพกซาออนไม่ได้โง่ซะหน่อย ไม่มีทางที่จะไม่รู้
แต่ทำไมเขาถึงไม่พูดอะไรเลย
คนไข้ยืนตรงนี้ เอามือจับด้านข้าง
และวางคางบนนี้นะครับ
หรือเพราะว่าฉันยังไม่หายดีเหรอ
ถ้างั้นทันทีที่ออกจากโรงพยาบาล…
หย่ากันเถอะ ฮงฮีจู ไม่สิ…
ในเมื่อเธอเป็นตัวต้นเหตุ
เพราะงั้นจ่ายมาสองพันล้านวอน
ที่ผ่านมา
ต้มฉันซะเปื่อย
กล้าหลอกคนอย่างแพกซาออนได้
ออกไปเดี๋ยวนี้เลย ฉันไม่อยากเห็นหน้าเธออีก
ที่ฉันเคยบอกว่าชอบเธอ
ฉันขอถอนคำพูด
คนไข้อย่าขยับนะครับ ผมจะถ่ายแล้วนะครับ
ว่าแต่มือถือที่ใช้โทรข่มขู่อยู่ที่ไหนล่ะ
ผมบอกว่าอย่าขยับไงครับ
กล้องวงจรปิดไม่ได้บันทึกภาพไว้งั้นเหรอ
ครับ ผมเช็กทั้งบริเวณทางเข้าจนถึงยอดเขาแล้ว
ไม่พบบุคคลมีพิรุธเข้าข่ายผู้ต้องสงสัยเลย
และสถานที่เกิดเหตุก็ไม่มีกล้องวงจรปิดติดอยู่ครับ
พยานพบเห็นล่ะ
กำลังรวบรวมอยู่ครับ
แต่วันเกิดเหตุมีความวุ่นวายและคนเยอะมากครับ
คุณล่ามฮงฮีจูเป็นยังไงบ้างครับ
กำลังตรวจร่างกายอยู่
หมอก็บอกว่าไม่เป็นอะไรหนักมาก
งั้นก็โล่งอกไปทีนะครับ
- ตำรวจกำลังรอไปให้ปากคำอยู่…
- อย่าเพิ่งบอกว่าเธอได้สติแล้ว
ผมจะไปให้ปากคำเอง
ว่าแต่ปกปิดตัวตนของเธออย่างรัดกุมอยู่ใช่ไหม
ครับ
แต่ทำไมมันถึงจ้องเล่นงานคุณล่ามฮงฮีจูล่ะครับ
ผมมั่นใจว่ามันจ้องเล่นงานผม แต่แค่พลาดไป
แล้วที่ผมบอกให้ไปสืบดู ได้เรื่องยังไงบ้าง
ตรวจสอบแล้วครับ
ได้อะไรบ้างไหม
ตอนวิเคราะห์โมดูลดัดแปลงเสียงวันก่อน
มัลแวร์ที่พบในมือถือที่ใช้ข่มขู่
สรุปแล้วมันถูกติดตั้งเอาไว้สำหรับแฮกครับ
- แฮกงั้นเหรอ
- ครับ
โปรแกรมมีชื่อว่าอาร์ซีเอส
มันสามารถควบคุมพีซีหรือสมาร์ตโฟน
จากระยะไกลเพื่อสังเกตการณ์ผู้ใช้
และหาตำแหน่งได้ด้วยครับ
หรือมันตามมาจนถึงยอดเขาได้ด้วยวิธีนี้
มันติดตามตำแหน่งมาเหรอ
ถ้าเราแฮกโค้ดของมัน
และรวบรวมข้อมูลฝั่งนั้นมา…
ก็จะตามหาตำแหน่งของหมอนั่นได้สินะ
ใช้เวลานานเท่าไหร่
มากสุดก็สองสามวัน ผมจะเร่งให้เร็วที่สุดครับ
ขอบคุณมาก
ตอนนี้ก็เหลือแค่รอเวลาที่จะตามหาหมอนั่นให้เจอ
คุณไปเถอะครับ
ทำไมถึงกลับมาปิดปากเงียบสนิทเหมือนเดิมล่ะ
เมื่อกี้พูดเก่งอย่างกับอะไรดี
เธอจะหยุดพูดเหมือนเดิมอย่างนั้นสินะ
ฉันชอบ
ชอบที่ได้รู้สึกถึงจังหวะการเต้นของหัวใจเธอ
ไม่เป็นไร
ฉันรู้อยู่แล้ว
ว่าเธอพูดได้
ฉันรู้อะไรเยอะมากกว่าที่เธอคิด
เรื่องเกี่ยวกับเธอ
เขาบอกตำแหน่งของเธอให้ฉัน
ฉันไม่รู้ว่ามันเป็นคนผลักเธอหรือเปล่า
แต่มันก็ช่วยฉันตามหาเธอจนเจอ
ฉันเลยกำลังคิดหนัก
ว่า 406 น่ะ…
ฉันควรจะจับมันส่งตำรวจ
หรือให้อภัยดี
- ความจริงแล้ว…
- เห็นนั่นไหม
(จำเป็นต้องพักฟื้น)
สิ่งที่เธอควรทำตอนนี้คือการพักผ่อน
พักผ่อนอย่างเดียวเท่านั้น
ถึงจะมีหลายเรื่องที่ฉันอยากถามและสงสัย
แต่ฉันไม่ถามตอนนี้หรอก
เพราะงั้นก่อนอื่น
พักผ่อนให้เต็มที่นะ
แล้วเรื่องงานล่ะคะ
เธอต้องลาป่วยสักพัก
เพราะฉะนั้น
คิดแค่ให้ตัวเองหายดีก็พอ
ฉันจะไม่อยู่สักสองสามชั่วโมง
มือถืออันเดิมของเธอพังแล้ว
ต่อไปก็ใช้เครื่องนี้แทน
ถ้ามีเรื่องอะไรให้ติดต่อฉันทันที
เข้าใจไหม
- ตอบฉันมา
- เข้าใจแล้วค่ะ
เดี๋ยวฉันมา
เขาไม่เห็นเหรอ
ฉันพยายาม…
ที่จะหลุดพ้นจากคุณด้วยมือถือเครื่องนี้
คนที่อยากได้ตั้งแต่แรกก็คือฮงอินอาไม่ใช่เหรอ
ฮงฮีจู ก็เป็นแค่หุ่นเชิดที่เข้ามาแทน
ยังไงก็เป็นการแต่งงาน
ที่นายไม่ได้รักเธออยู่แล้ว ตอนนี้ก็ไม่ได้รัก
แต่มือถือเครื่องนี้
กลับเป็นตัวเชื่อมโยงเราสองคน
ฮีจูไม่ใช่ภาคผนวก
แต่เป็นภาษาใหม่ที่ไม่เคยมีมาก่อน
สิ่งที่ฮีจูต้องการก็คือความจริงใจ
ความสนใจ
ความเข้าใจ
และความรัก
อะไรแบบนั้นหรอกเหรอ
คุณไม่มีริ้วรอยที่คอสักเส้นเลยนะคะ
ก็ฉันบอกว่าช่วงนี้มันเริ่มดูชัดขึ้นไง
จัดเต็มให้ฉันหน่อย
จริงสิ ลูกสาวคุณมาที่นี่ด้วยนะ เห็นเธอหรือยังคะ
ฮะ เธอมาที่นี่เหรอ
ดูท่าฝนฟ้าจะตกห่าใหญ่
ฉันเคยเคี่ยวเข็ญให้มา แต่แกก็ทำเป็นหูทวนลม
จริงสิ
จะว่าไปแล้วฉันก็มีเรื่องจะถามแกเหมือนกัน
ดูเหมือนว่าลูกเขยแพกจะหวงแกมากเลยนะ
แกใช้ไม้ไหนเหรอ
ชุดนอนไม่ได้นอนคราวก่อน
ได้ผลงั้นเหรอ
ลุกได้แล้ว ยัยนี่
ลุกขึ้นมาก้มกราบแทบเท้าฉันเลย
ตอนนี้แกเข้าใจแล้วหรือยัง
ผู้ชายน่ะ แค่โดนผู้หญิงแตะตัว…
ตายจริง นี่เธอ
- เธอมาที่นี่ได้ยังไง
- ไม่ได้เจอกันนานเลยนะ
สบายดีหรือเปล่าคะ
(พักโดแจ)
ฮัลโหล ผมกำลังเข้าไป
ท่านโฆษกครับ คือว่า…
ท่านต้องรีบตรวจสอบแล้วล่ะครับ ตอนนี้เลย
เรื่องอะไรเหรอ
(สืบสวนให้กระจ่างและเปิดเผยความจริง)
(กรณีภัยคุกคามในเอาท์ติ้ง
ของสำนักประธานาธิบดี)
ผมรู้สึกเสียใจและทุกข์ระทมอย่างยิ่ง
จนพูดอะไรไม่ออกเลยครับ
เพราะผมไม่ได้เป็นแค่แคนดิเดต
ประธานาธิบดีของประเทศนี้เท่านั้น
แต่ผมยังเป็นพ่อ
ที่มีลูกชายสุดที่รักเพียงคนเดียวด้วยครับ
เชิญครับ
ท่านกำลังจะบอกว่า
เหตุพลัดตกเขาในเอาท์ติ้ง
ของโฆษกแพกซาออนประจำสำนักประธานาธิบดี
อาจไม่ใช่การพลัดตกเขาทั่วไป
แต่เป็น "การก่อการร้ายทางการเมือง"
อย่างงั้นเหรอครับ
ผมก็อยากเชื่อว่าไม่ใช่เช่นนั้น
แต่นี่จะเป็นเหตุพลัดตกเขา
โดยบังเอิญได้ยังไงครับ
แต่ดังที่ทราบโดยทั่วกันว่า
ผู้ที่ประสบเหตุไม่ใช่ตัวโฆษกเอง…
โชคดีแค่ไหนแล้วครับ
เอ่อ แน่นอนว่า
เจ้าหน้าที่ประจำสำนักประธานาธิบดีที่ประสบเหตุ
รวมถึงครอบครัวนั้น
ผมเข้าใจหัวอกที่โศกสลดเป็นอย่างดี
และขอให้หายเป็นปกติในเร็ววันด้วยครับ
ทว่า
นี่จะเป็นการโจมตีเจ้าหน้าที่
ด้วยสาเหตุส่วนตัวแต่แรก
หรือจะเป็นการจงใจโจมตีโฆษกโดยตรงนั้น
ผมขอเรียกร้องให้มีการสืบสวนอย่างเคร่งครัด
เพื่อค้นหาข้อเท็จจริงครับ
ทางเราก็กำลังตรวจสอบข้อเท็จจริง
ว่าเป็นอุบัติเหตุหรือไม่…
ครับ สำนักโฆษกครับ
- เอ่อ ตอนนี้…
- ทางเราตรวจสอบข้อเท็จจริงอยู่ครับ
- หลีกเลี่ยงรายงานจากการคาดเดาด้วยครับ
- คือว่า…
เรื่องนี้เป็นการพลัดตกเขาเฉยๆ หรือไม่นั้น
เราก็กำลังตรวจสอบอยู่เหมือนกันครับ
ไม่ครับ นั่นเป็นจุดยืนของท่านแคนดิเดตแพก
ซึ่งไม่เกี่ยวข้องกับสำนักประธานาธิบดี…
มีคนบาดเจ็บทั้งคน เรื่องนั้นสำคัญด้วยเหรอครับ
เรื่องความเป็นความตายของคนเลยนะ ฮะ
เปล่าครับ ผมไม่ได้หมายถึงว่าเสียชีวิต
ฮัลโหล
ฮัล…
ท่านโฆษก
จากนี้ไปสำนักโฆษกของเรา
จะพูดถึงสามประเด็นเท่านั้น
ขอให้ทุกคนจำและตอบตามนี้
หนึ่ง เรากำลังตรวจสอบข้อเท็จจริงอยู่
สอง เรากำลังสรุปจุดยืนอยู่
สาม จะมีการรายงานข่าวในวันพรุ่งนี้
พรุ่งนี้เหรอครับ
ไม่ใช่ตอนนี้ทันทีหรอกเหรอครับ
การตอบรับอย่างผลีผลามจะยิ่งเพิ่ม
ความเข้าใจผิดและการคาดเดาที่ไม่จำเป็น
เราจะเคลื่อนไหวโดยมีข้อมูลที่ชัดเจนอยู่ในมือ
และต้องจัดการข้อมูลนั้นให้เสร็จภายในวันนี้
ถ้างั้น
ให้พวกเราทำอะไรดีคะ
ก่อนอื่นหัวหน้าคังต้องควบคุม
ข้อมูลส่วนตัวของผู้ประสบเหตุ
ไม่ให้มีการรั่วไหลออกไปเด็ดขาด
ส่งประกาศเรื่องการรักษาความลับ
ไปยังแผนกอื่นด้วย
ท่านโฆษกครับ
ผมว่าท่านทำเกินไปนะครับ
ถึงเราจะทำงานด้วยกันได้ไม่นาน
แต่คุณล่ามฮงฮีจูก็เป็นเพื่อนร่วมงานเรานะครับ
ท่านไม่อธิบายที่มาที่ไปสักอย่าง
เอาแต่บอกให้เราปกปิด ซ่อนเร้น ห้ามเปิดเผย
พวกเราก็เป็นห่วงเธอเหมือนกันนะครับ
คุณฮงฮีจูเป็นอะไรมากหรือเปล่า ฟื้นแล้วหรือยัง
กินข้าวได้เป็นปกติหรือยัง
เธอปลอดภัยดี
โชคดีที่เธอไม่ได้รับบาดเจ็บรุนแรง
ทุกคนน่าจะเป็นห่วงกันมาก
ขอโทษที่ทำให้เป็นกังวลกัน
แต่ในสถานการณ์แบบนี้
คำแถลงของแคนดิเดตแพกอึยยงนี่มันอะไรกันครับ
เหลือเชื่อจริงๆ
เรื่องนั้นผมก็จะเร่งจัดการให้ไว
กลับมาตั้งแต่เมื่อไหร่
เธอไปผ่าตัดเมื่อไหร่ ยังไง
แล้วพูดได้ตั้งแต่ตอนไหน
รีบร้อนอะไรขนาดนั้นคะ
ไม่เจอลูกสาวตั้งสามปี แทนที่จะถามข่าวคราว
เรื่องนั้นพ่อเธอคงจะอยากรู้มากกว่า
เธอมีแผนอะไร
ไม่ต้องกังวลไปหรอกนะคะ ฉันไม่ได้มา
แย่งตำแหน่งลูกสะใภ้ว่าที่ประธานาธิบดี
ยังไงเธอก็แย่งไปไม่ได้
ฮีจูเป็นลูกไม้หล่นไม่ไกลต้น
เธอได้ยินที่ฉันพูดเมื่อกี้แล้วใช่ไหม
ฮีจูแต่งงานได้แค่สามปี
ก็มัดใจลูกเขยแพกซะอยู่หมัดแล้ว
คิดว่าจะลงเอยแบบนั้นเหรอคะ
ถ้าฮีจูได้รู้ธาตุแท้ของแพกซาออนล่ะ
อะไรนะ
อย่าทำเป็นไม่รู้หน่อยเลยค่ะ
คุณเป็นคนที่บอกใบ้ซะดิบดีในวันก่อนงานแต่งแท้ๆ
(ศูนย์ศิลปะชองอุน)
(ถึงประธานฮงอินอา ศูนย์ศิลปะชองอุน)
(ประธานฮงอินอา ศูนย์ศิลปะชองอุน)
คุณเป็นคนส่งให้ฉันเองไม่ใช่เหรอ
ให้ฉันเห็นและตกใจกลัวจนหนีไป
พูดอะไรของเธอเนี่ย
เธอได้รับอะไรก่อนวันแต่งงาน
ไม่ใช่คุณงั้นเหรอ
จะอะไรก็แล้วแต่ ฉันไม่สนใจหรอกนะ
ฉันไม่อยากพูดถึงเรื่องที่ผ่านไปแล้ว
ถ้าไม่คิดจะชักใบให้เรือเสียก็อยู่นิ่งๆ
อีกไม่นานก็จะเลือกตั้งประธานาธิบดีแล้ว
อย่าทำให้พ่อเธออารมณ์เสียเลย
ฉันไม่ได้จะชักใบให้เรือเสีย
แต่ฉันมาเพราะอยากช่วยฮีจูต่างหากค่ะ
ถ้าฮีจูข้องเกี่ยวกับเขา
เพราะเรื่องธุรกิจเฉยๆ ก็ไม่เป็นไร
แต่ดูเหมือนว่าจะไม่ใช่น่ะสิคะ
แล้วไง
ถ้างั้นเธอก็จำเป็นต้องรู้สิคะ
ถึงหลังจากนี้เธอจะตัดสินใจเองก็เถอะ
ช่วยฉุดรั้งน่ะสิไม่ว่า
เธอจะไปรู้อะไรเกี่ยวกับแพกซาออน
ฉันน่ะ…
จำเป็นต้องรู้อะไรอีกงั้นเหรอ
ยังมีเรื่องอื่นอีกเหรอคะ
ประชาชนแสดงความเห็นใจ
และออกมาสนับสนุนอย่างต่อเนื่องเลยครับ
กลุ่มผู้สนับสนุนก็รวมตัวปกป้องตามที่คาดไว้
แต่ยังไม่มีการสรุปจุดยืนจากฝ่ายโฆษก
ท่านน่าจะหารือและเตรียมจุดยืนให้ตรงกันนะครับ
นั่นน่ะสิ
ผมก็นึกว่าเขาจะรีบติดต่อมา
แต่ทำไมถึงได้เงียบหายไปเลย
อ้าว โฆษกมาถึงนี่เลย
เป็นอะไรหรือเปล่า ไม่บาดเจ็บตรงไหนใช่ไหม
ครับ
ก็เพราะมีคุณพ่อที่ร้องไห้อย่างปวดหัวใจ
คอยเป็นห่วงผมซะขนาดนั้น
ฉันปูทางเอาไว้แล้ว ที่เหลือก็เดินตามทางมาให้ดี
อย่าตกรางก็แล้วกัน
คนที่จะตกรางไม่ใช่ผม แต่เป็นคุณพ่อต่างหาก
มาถึงขนาดนี้ก็น่าจะพอได้แล้วนะครับ
ถ้าไม่อยากถูกโจมตีกลับ
โจมตีกลับงั้นเหรอ
จากใคร
จากแกงั้นเหรอ
ผมแนะนำคุณพ่อจากใจจริงครับ
อย่าทำให้เรื่องนี้ยุ่งเหยิงไปมากกว่านี้เลยครับ
ไอ้คนอกตัญญู
นี่ แพกซาออน
ใครเป็นคนตั้งชื่อนั้นให้แก
"หลานชายแพกจางโฮ ลูกชายแพกอึยยง"
ใครคือคนให้ฉายานี้กับแก
ลูกชายของฉันไม่กินอาหารแบบนั้น
กินซะ
ลูกชายฉันไม่ใส่เสื้อผ้าแบบนั้น ใส่นี่ซะ
ลูกชายฉันไม่ชอบหนังสือประเภทนี้
อ่านอันนี้นะ
(แพกซาออน)
ผมเคยขอเหรอครับ
ว่าไงนะ
ชื่อนั้น
ฉายานั้น
ผมได้มาเพราะต้องการที่ไหนล่ะครับ
เลิกยัดเยียดให้ผมซะทีเถอะ
ก่อนที่ผมจะทนไม่ไหวจนขย้อนทั้งหมดออกมา
เจ้าหน้าที่ที่พลัดตกเขาคือใคร
เช็กประวัติดีหรือยัง
มันอาจเป็นคนที่แฝงเข้ามา
เพื่อทำให้ฉันหรือแกตกที่นั่งลำบาก
- คนในครอบครัวครับ
- อะไรนะ
แกหมายถึงใครกันแน่
เห็นว่าเป็นล่ามภาษามือ
ที่สำนักประธานาธิบดีคัดเลือกในครั้งนี้
ล่ามภาษามือที่ว่า
อย่าบอกนะ
เว้นแต่แกจะบ้าจนเสียสติ
นี่คงไม่ได้จ้างเธอเข้าไปทำงานใช่ไหม
ทำไมครับ
สำนักประธานาธิบดีที่คุณพ่อก็ยังเข้าไปเหยียบไม่ได้
แต่ฮีจูกลับได้เข้าทำงานที่นั่นก่อน
ก็เลยไม่พอใจเหรอครับ
(น้ำตาจากแคนดิเดตแพกอึยยงในฐานะพ่อ)
ตกใจหมดเลย
สรุปจุดยืนของโฆษกแพกซาออนว่าไงบ้างครับ
ยังไม่มีแถลงออกมาเลยค่ะ
ยังไม่รู้ด้วยนี่ว่าเจ้าหน้าที่คนไหน
ในสำนักโฆษกที่ประสบเหตุ
ค่ะ
จะว่าไป คุณลองติดต่อคุณฮีจูดูหรือยังคะ
ผมส่งข้อความไปแล้ว แต่เธอยังไม่ตอบเลย
นี่คุณ
ระวังหน่อย เดี๋ยวจะเจ็บตัวนะ
ไม่ไปเหรอครับ
ผู้ถือกรรมสิทธิ์บ้านพักตากอากาศในโฉนดที่ดิน
ก็คือคนที่ชื่อว่าจองจินซอกค่ะ
ใช่ครับ ผมก็เคยสืบเรื่องนั้นเหมือนกัน
- เจอเขาหรือยังครับ
- ยังครับ
เขาไม่ได้อาศัยอยู่ในที่อยู่ตามทะเบียนบ้านครับ
จะจ้างนักสืบตามหาตัวเขาแค่คนเดียวก็ใช่เรื่อง
จากที่เราสืบดู
จองจินซอกไม่ได้เสียภาษีทรัพย์สิน
และภาษีอสังหาริมทรัพย์ด้วยค่ะ
แต่สรรพากรไม่น่าจะปล่อยผ่านเรื่องค้างชำระนะ
ใช่ค่ะ สรรพากรกำลังตามตัวอยู่ค่ะ
พอฉันบอกว่า
เราทำรายการเกี่ยวกับคดีเด็กหาย
ที่ยังเป็นปริศนาอยู่
ก็เลยต้องการทราบข้อมูลของคนที่ชื่อจองจินซอก
ทางสรรพากรก็บอกจะแจ้งเรื่อง
ให้ทราบทันทีที่ตามตัวเจอค่ะ
จริงเหรอ ดีเลย
งั้นเราก็น่าจะมีความคืบหน้าอยู่นะ
โปรดิวเซอร์ฮันคะ
นี่คุณเพิ่งจะเริ่มให้ความสนใจเหรอคะ
ใครกันนะที่บอกให้ล้มเลิก
ก็ตอนนั้นผมยังไม่รู้เรื่องฝาแฝดคู่นั้นไง
คุณลองถามเพื่อนที่เคยอยู่สถานรับเลี้ยงหรือยังคะ
พอจะมีคนที่รู้จักฝาแฝดคู่นั้นไหม
ผมกำลังหาอยู่ครับ
ใช่หมอนั่นหรือเปล่านะ
ทำไมถึงตามไปที่นั่นได้
ฉันกำลังไปหา อยากได้อะไรไหม
ไม่ค่ะ
อยากกินอะไรหรือเปล่า
ต็อกบกกีก็ได้ค่ะ
ห้ามกินของเผ็ด
ไม่งั้นก็ไก่ทอด
ของมันก็ห้ามกิน
อะไรก็ได้ที่หวานๆ
ห้ามกินของที่เพิ่มน้ำตาลในเลือด
ไม่ได้สักอย่างแล้วจะถามทำไม
แกล้งกันหรือเปล่าเนี่ย
(ฮงฮีจู: จะมาตอนไหนคะ)
ถ้าอยากกินอะไรหวานๆ
ก็กินผลไม้แทน
แต่อันนี้…
ยังไม่ได้ล้างเลย
นี่เธอบอกให้ฉันไปล้างเหรอ
ว่าแต่คุณกลับไปบ้านมาตอนไหนคะ
ก่อนมาที่นี่ไง ฉันแวะไปเอาของส่วนตัว
เอามาทำไมคะ
ญาติคนไข้ก็ต้องมีของจำเป็น
สำหรับเฝ้าไข้ที่โรงพยาบาลเหมือนกัน
- ทำไมนึกถึงแต่ตัวเองจังเลย
- คุณจะนอนที่นี่เหรอคะ
เรานอนด้วยกันไปแล้ว
เมื่อคืนก่อน
เขาหมายถึงนอนที่ไหนกัน
แล้วคืนนี้เขาจะนอนตรงไหนล่ะ
ตรงนี้เหรอ
หรือตรงนั้น
อย่าบอกนะว่าตรงโน้น
นี่เขาอาบน้ำเหรอ
ทำไมล่ะ
เลิกฟุ้งซ่านซะที ทำไมเขาจะอาบน้ำไม่ได้
ฮงฮีจู เธอคิดอะไรของเธอ
- ไปอาบน้ำกัน
- คะ
อุณหภูมิน้ำเป็นยังไงบ้างครับ
เวลาสระผมที่ร้าน ช่างก็มักจะถามแบบนี้กัน
ไม่ร้อนใช่ไหม
กำลังดีค่ะ
โทษที
แป๊บนึง
เดี๋ยวนะ
ทำไมเหรอ อึดอัดตรงไหนหรือเปล่า
เปล่า
แค่รู้สึกแปลกๆ
อะไรที่ว่าแปลก
ทำไมถึงทำดีกับฉันล่ะคะ
นี่เรียกว่าทำดีด้วยเหรอ
สามีทั่วไป
ก็ทำเรื่องแค่นี้ให้ภรรยาอยู่แล้วไม่ใช่เหรอ
ฉันรู้สึกเสียดายและรู้สึกผิด
เหมือนว่าฉันไม่ได้ทำอะไรให้เธอเลย
เสร็จแล้ว
จากนี้ก็นอนพักนะ
ฉันเป็นอะไรเนี่ย
คาดไม่ถึงมาก่อนสักอย่างเลย
เดี๋ยวก่อน ฉันยัง…
ยังไม่หลับเหรอ
รีบนอนได้แล้ว
แล้วฉัน…
จะนอนหลับไหมเนี่ย
ครับ อันนี้นะครับทุกคน
ผมรวบรวมสติทั้งหมดที่มีเพื่อรื้อฟื้นความทรงจำ
แล้วได้หน้าตาออกมาประมาณนี้ครับ
ชาวสวรรค์ทุกคนช่วยจับตาดูกันหน่อยนะครับ
ถ้ามีใครรู้เกี่ยวกับแหวนมังกรที่หน้าตาประมาณนี้
ช่วยแจ้งผมด้วยครับ
ไปไหนของเขานะ
(โทรหาแพกซาออน)
เธอนอนก่อนเถอะ ฉันมีสายที่ต้องคุย
สายที่ต้องคุยงั้นเหรอ
ไม่คิดเลยว่าจะมีวันแบบนี้ด้วย
วันที่รู้สึกดีใจกับสายโทรเข้าจาก 406
กำลังรอสายจากฉันอยู่เหรอ
แล้วทำไมถึงดีใจ
ไม่รู้สิ
เพราะ 406
ทำให้ฉันหาฮีจูจนเจอ
ฉันรู้และบอกนายได้ยังไง
ไม่สงสัยบ้างเหรอ
ความจริงแล้วฉัน…
ความจริงแล้วฉัน
รู้เรื่องเกี่ยวกับ 406 อยู่เยอะมาก
รู้เรื่องอะไร
อายุช่วงกลางถึงปลายวัย 20
เป็นผู้หญิง
รู้ได้ยังไง
สวยหรือเปล่า
คนข่มขู่จะสวยหรือไม่สวย มันสำคัญยังไง
ฉันก็แค่รู้สึกแบบนั้น
พวกผู้ชายเนี่ยนะ
นี่นายขำเหรอ
ใช่ เพราะฉันชอบ
ชอบอะไร
ชอบที่ได้โทรคุยกับ 406
เหมือนทุกวันเป็นปกติ
มันเหมือนไม่มีเรื่องอะไรเกิดขึ้น
และสงบสุขดี ฉันก็เลยชอบ
สงบสุขงั้นเหรอ
ทั้งที่ฮงฮีจูเกือบตายเนี่ยนะ
ตอนนี้กำลังใส่ชุดอะไรอยู่เหรอ
ในเมื่อไม่ได้เห็นกับตา
ก็เลยจะลองจินตนาการดู
จะจินตนาการถึงฉันทำไม คนบ้า
406 ในจินตนาการของฉัน
น่าจะมีรูปร่างบอบบางเหมือนกับเสียง
และเร่าร้อนพอๆ กับนิสัย
เร่าร้อนงั้นเหรอ
อย่าบอกนะว่าหมายถึงรูปร่างฉัน
ฉันจะไม่ลงลึกไปมากกว่านี้
ยังไงก็แล้วแต่ แค่ได้จินตนาการก็สนุกจะแย่แล้ว
นี่ทำอะไรของนายเนี่ย
นี่นายกำลัง…
จีบหรืออะไรทำนองนั้นเหรอ
นายแต่งงานแล้วนะ
ตอนนี้ฮีจู
น่าจะหลับอยู่
คนเลว
ดูเหมือนว่า 406 จะยังไม่พร้อม
เอาไว้ทำความสนิทสนมทีหลังก็แล้วกัน
ฉันมีข้อเสนอให้
ข้อเสนองั้นเหรอ
อะไร
ร่วมมือกับฉัน
แล้วจับหมอนั่นด้วยกัน
ฉันรู้ว่า 406 ไม่ได้เป็นพวกเดียวกับมัน
คนที่ผลักฮีจูก็คือหมอนั่น
และคนที่บอกตำแหน่งฮีจูให้ฉันก็คือ 406
วันนั้นที่ฮีจูตกเขา…
ฮงฮีจู
ฉันตระเวนแทบตายไปทุกที่เพื่อตามหาเธอ…
ฉันเลยตัดสินใจ
ว่าฉัน…
จะทำให้มันเจ็บเหมือนที่ฉันเจ็บ ไม่สิ
เหมือนที่ฮีจูเจ็บ
อีกหลายร้อยหลายพันเท่า
เพราะฉะนั้นนับจากนี้ไป
ถ้ารู้อะไรเกี่ยวกับหมอนั่นก็บอกฉันมาให้หมด
ทุกเรื่องอย่าให้ขาด
- มาแล้วเหรอ
- อันนี้เรื่องจริงเหรอคะ
นี่ใช่รายงานข่าวจากโฆษกจริงเหรอคะ
ก็ใช่น่ะสิ
ทุกคนเตรียมพร้อม
- เข้ารายการทันทีเลยนะ เข้าใจไหม
- ค่ะ
อะไรเนี่ย
นี่มันเรื่องอะไรกันแน่
ไม่น่าเชื่อเลย
เลวสุดซอยไปเลย
ฉันอยากจับไอ้นั่นฉีกปากให้แหกซะจริง
ฉันอยากเอามีดกระซวกหลังมันมากกว่า
ไอ้พวกที่แอบไปมีอีหนูนอกบ้าน
ต้องใช้กรรไกรตัดเจ้าโลกให้ใช้งานไม่ได้อีกเลย
อย่าปล่อยให้คนแบบนี้มีโอกาสแก้ตัวได้
ยังไงดีล่ะนั่น
เขาจะโดนจับได้หรือเปล่านะ
ตายแล้ว
ผู้หญิงคนนั้นผิดอะไร
คนพวกนี้ต้องถูกสั่งสอนให้หลาบจำ
- ที่รัก
- นี่…
ทำอะไรของนายเนี่ย
นายแต่งงานแล้วนะ
ตอนนี้ฮีจู
น่าจะหลับอยู่
ที่รัก
หน็อยแน่
ตายแล้ว
นี่คุณ อันนี้ของฉันนะ
สวัสดีผู้ชมทุกท่านค่ะ
- อะไรเนี่ย
- เรามีข่าวด่วน
- ที่เพิ่งได้รับแจ้งเข้ามาค่ะ
- อะไรเหรอ
ข่าวอุบัติเหตุพลัดตกเขาที่เกิดขึ้นในเอาท์ติ้ง
ของสำนักโฆษกประธานาธิบดีเมื่อไม่นานมานี้
ทุกท่านน่าจะได้ติดตามข่าวที่รายงานกันแล้ว
ซึ่งเมื่อไม่นานมานี้ทางสำนักประธานาธิบดี
ได้เปิดเผยจุดยืนอย่างเป็นทางการ
ว่าการพลัดตกเขานี้ไม่ใช่อุบัติเหตุ
แต่เป็นคดีอาชญากรรมค่ะ
- คดีเหรอ
- ผู้เสียหายในคดีนี้
คือโฆษกแพกซาออนประจำสำนักประธานาธิบดี
โฆษกแพกให้การต่อเจ้าหน้าที่ตำรวจ
ว่าตนได้รับสายขู่ฆ่าและข่มขู่มาตลอด
กว่าสองสัปดาห์นับตั้งแต่วันที่ 1 มิถุนายน
อีกทั้งยังคาดว่า
อุบัติเหตุพลัดตกเขาในครั้งนี้เป็นคดีอาชญากรรม
ที่พยายามจะทำร้ายตนค่ะ
ทั้งนี้โฆษกแพกซาออนขีดเส้นอย่างชัดเจนว่าคดีนี้
ไม่ใช่การลอบทำร้ายทางการเมือง
ในฐานะโฆษกของรัฐบาลปัจจุบัน
หรือลูกชายของแคนดิเดตแพกอึยยง
จากพรรคประชาชนเสรี
และขอร้องให้หลีกเลี่ยงการคาดเดากันไปเองค่ะ
เนื่องจากการขู่ฆ่าที่มีมาอย่างต่อเนื่อง
ซึ่งอาจส่งผลต่อความปลอดภัยของชีวิต
จึงขอให้มีการคุ้มครองและการสืบสวนจากตำรวจ
พร้อมทั้งขอให้เปิดเผยภาพสเก็ตผู้ต้องสงสัยค่ะ
ขึ้นภาพสเก็ตผู้ต้องสงสัย
ทุกท่านคะ ขอให้จับตาดูภาพบนหน้าจอ
ในขณะนี้ด้วยค่ะ
นี่คือภาพสเก็ตของผู้ต้องสงสัย
ซึ่งถูกระบุว่าเป็นผู้ข่มขู่
และก่อเหตุวางระเบิดโฆษกแพกซาออนค่ะ
406 ตอบในสิ่งที่ฉันจะถามจากนี้ไปมาทีละอย่าง
สิ่งสำคัญที่สุดคือหน้าตาของหมอนั่น
เห็นหน้ามันหรือเปล่า
ถึงฉันจะไม่เห็นหน้า
แต่มีลักษณะเด่นที่ชัดเจนอยู่อย่างหนึ่ง
ผู้ต้องสงสัยมีรูปร่างกำยำ
ความสูงราว 185 เซนติเมตร
เพศชายช่วงต้นถึงกลางวัย 30
จุดเด่นคือมีภาวะตาสองสี โดยดวงตาหนึ่งข้าง
มีสีน้ำตาลสว่างตามแสงที่ตกกระทบ
ดี แล้วมีจุดเด่นอะไรอีก
ฉันได้กลิ่นคาวปลาแปลกๆ จากตัวเขา
และเขาก็พูดติดอ่างเวลารู้สึกตื่นเต้น
ดูเหมือนเขาจะมีปัญหาในการควบคุมความโกรธ
ผู้ต้องสงสัยมีลักษณะเด่นคือการพูดติดอ่าง
อีกทั้งมีอาการผิดปกติในการควบคุมอารมณ์โกรธ
นอกจากนี้ยังมีทักษะหรือความสามารถที่เชี่ยวชาญ
ในการข่มขู่ แฮก ผลิตระเบิดทำมือ
รวมถึงการวางเพลิงอีกด้วยค่ะ
ผมขอถามประเด็นสุดท้ายครับ
- ครับ
- ทำไม
ถึงไม่แจ้งตำรวจแต่แรกล่ะครับ
ผมอยากจัดการเรื่องอย่างเงียบๆ ครับ
แต่สุดท้ายผมก็ทำไม่สำเร็จ
พอจะเดาออกไหมครับว่าเป็นใคร
หรือคนที่พอจะมีความอาฆาตแค้น
ไม่รู้สิครับ
แต่อย่างหนึ่งที่ผมแน่ใจก็คือ
มันมีข้อมูลเกี่ยวกับผมเยอะมากครับ
ข้อมูลแบบไหนครับ
เลขที่ห้องสำนักงานส่วนตัวของผม
กำหนดการและเส้นทางที่เราไปเอาท์ติ้ง
รวมถึงชีวิตส่วนตัว
ที่มีแต่คนในครอบครัวเท่านั้นที่รู้
ผมคาดการณ์ว่า
จะต้องมีใครที่ให้ข้อมูลนั้น
มันพูดว่า "เรา" ด้วย
- "เรา" งั้นเหรอ
- ใช่
ฉันน่ะถูกใจพี่สาวซะจริง
เพราะเรามีเป้าหมายเดียวกันไงล่ะ
เขาไม่ทนเฉยเวลาถูกเมิน อารมณ์ร้อน
ควบคุมความโกรธก็ไม่เป็น
ถ้าคนประเภทนี้ทั้งแฮกรถยนต์ ตั้งค่ามือถือข่มขู่
และกระทำการรัดกุมขนาดนี้ได้เอง
มันไม่น่าแปลกไปหน่อยเหรอ
หมายความว่ามีผู้สมรู้ร่วมคิดงั้นเหรอครับ
ครับ
ผมว่ามีแน่นอนครับ
เราต้องจับหมอนี่
กับที่คนอยู่เบื้องหลังครับ
(ผอ.จีซังอู สาขาจิตเวชศาสตร์)
(ภาวะตาสองสี ดวงตาหนึ่งข้างมีสีน้ำตาลสว่าง)
(ภาวะตาสองสี)
ผู้ต้องสงสัยมีรูปร่างกำยำ
ความสูงราว 185 เซนติเมตร
เพศชายช่วงต้นถึงกลางวัย 30
จุดเด่นคือมีภาวะตาสองสี โดยดวงตาหนึ่งข้าง
มีสีน้ำตาลสว่างตามแสงที่ตกกระทบ
(อุปกรณ์ตกปลา)
นี่
ตกรางที่แกหมายถึงคือแบบนี้เหรอ
แกกะจะทำให้ฉันเสียหน้าใช่ไหม
งั้นคุณพ่อก็ไม่ควรออกตัวตั้งแต่แรกนะครับ
คุณพ่อคงคิดว่าอุบัติเหตุนั้น
คือโอกาสเหมาะที่จะใช้เรียกคะแนน
ซึ่งก็ไม่ควรใช้วิธีนั้นแต่แรก
ไม่งั้นผมคงจะไม่ต้องหักหน้าคุณพ่อแบบนี้
ไอ้ลูกคนนี้ต่อปากต่อคำเก่งเหลือเกิน…
พอ
ทำไมไม่บอกกันตั้งแต่แรก
เพราะคนที่โดนเล่นงานคนแรกไม่ใช่ผม
แต่เป็นฮีจูครับ
คนที่รู้ว่าเธอเป็นภรรยาของผม
ก็มีแค่คนในครอบครัวไม่ใช่เหรอครับ
แล้วไง
แกเลยสงสัยพวกเราเหรอ
เราจะข่มขู่ลูกให้ได้อะไรขึ้นมา
ไม่ใช่แค่เรา แต่คนในครอบครัว
ที่รู้เรื่องนั้นต่างก็เงียบปากไว้
เพราะมีแต่จะเสียหายถ้าเรื่องแดงขึ้นมา
อีกอย่างทำไมแกถึงลากเธอไปทำงาน
ในสำนักประธานาธิบดีด้วย
เรื่องฮีจู
ผมคิดว่าการให้เธออยู่ข้างๆ และอยู่ในสายตา
น่าจะปลอดภัยที่สุดแล้วครับ
ดูเหมือนจะเป็นห่วงกันซะเหลือเกินนะ
คนข่มขู่รู้แค่นี้เหรอ
แค่เรื่องแต่งงาน
ตอนนี้ก็มีเท่านี้ครับ
ส่วนจะรู้เรื่องถึงแค่ไหน ผมเองก็ไม่ทราบครับ
ความลับของครอบครัวเรา
ไม่ได้มีแค่อย่างเดียวนี่ครับ
ประธานฮง
หรือจะเป็นประธานฮง
เขาเป็นคนขี้ระแวง
อาจจะเปลี่ยนไปสนับสนุนคนอื่นแล้วก็ได้
เลยวางแผนตลบหลังเราอยู่หรือเปล่า
ประธานฮงเรียกผมไปพบพอดีเลย
ให้ผมไปถามดีไหมครับ
ว่าวางแผนตลบหลังหรือเปล่า
โฆษกแพกซาออนประจำสำนักประธานาธิบดี
ได้เปิดเผยว่าอุบัติเหตุพลัดตกเขา
ระหว่างเอาท์ติ้งเมื่อไม่นานมานี้
เป็นการก่อเหตุที่มุ่งเป้าไปที่ตน
โดยตำรวจได้เริ่มการสืบสวนอย่างเปิดเผย
จากคำให้การของโฆษกแพกซาออน
ตำรวจได้ร่างและเผยแพร่
ภาพสเก็ตผู้ต้องสงสัยออกไปค่ะ
ไปติดตามรายละเอียดจากผู้สื่อข่าวกันเลยค่ะ
คนที่ผลักคือแก
แต่คนที่โดนประจานหน้ากลับเป็นฉัน
ทำไมแกถึงพยายามฆ่าฮงฮีจูด้วย ฮะ
เป้าหมายของเราคือแพกซาออนไม่ใช่เหรอ
ตำรวจได้เผยแพร่ภาพสเก็ตผู้ต้องสงสัยแล้วครับ
ผู้ต้องสงสัยมีรูปร่างกำยำ
ความสูงราว 185 เซนติเมตร
เพศชายช่วงต้นถึงกลางวัย 30
จุดเด่นคือมีภาวะตาสองสี โดยดวงตาหนึ่งข้าง
มีสีน้ำตาลสว่างตามแสงที่ตกกระทบ
ตำรวจระบุว่าผู้ต้องสงสัยโทรข่มขู่โฆษกแพกซาออน
(ตอนนี้ฮงฮีจูไม่มีเป้าหมายเดียวกับเรา
ดูท่าว่าจะไม่หย่า)
แล้วไง
(ฉันอยากให้แพกซาออน)
(รู้สึกถึงการสูญเสียสิ่งสำคัญไป)
แต่ฮงฮีจูยังไม่ตายนี่
จากนี้จะเอาไง
เรากำลังจะฉิบหายกันแล้วนะ
ไม่สิ มีแต่ฉันเนี่ย
(ไปเอามือถือคืนมาก่อน)
ทำไมถึงไม่บอกฉันตั้งแต่แรก
ทำไมถึงเดินเกมโดยไม่ปรึกษากันสักคำ
ตอนแรก
ผมก็สงสัยท่านประธานด้วยครับ
อะไรนะ ฉันจะไปทำแบบนั้นทำไม
ผมเป็นคนที่ท่านควบคุมอะไรไม่ได้
ท่านก็เคยไม่พอใจไม่ใช่เหรอครับ
คนที่พร้อมทำทุกอย่างเพื่อแลกกับสิ่งที่ต้องการ
ต่อให้ต้องบีบคอผม ท่านก็ทำได้นี่ครับ
ทั้งที่รู้ดีอยู่แล้ว
วันนี้ทำไมถึงทำตัวเหมือนมือสมัครเล่นไปได้
ทำไมคนที่เชี่ยวชาญในการเล่นกับสื่อ
ถึงเรียกสปอตไลต์ให้ส่องเข้าหาตัวเอง
ยิ่งเป็นเรื่องที่เกี่ยวกับครอบครัวของเรา
ก็ยิ่งต้องหลบอยู่หลังฉัน
หลบอยู่หลังแคนดิเดตแพก
พักผ่อนเถอะครับ
ผมขอตัวกลับก่อน
ไม่มีทาง
ไม่มีทางที่คนเราจะเปลี่ยน
เป็นมือสมัครเล่นในชั่วข้ามคืน
วิธีที่พบเห็นได้มากที่สุดแต่ก็ชัดเจนที่สุด
คือการสร้างประเด็นเพื่อเบี่ยงเบน
ให้คนมาสนใจเรื่องตัวเองแทน
กำลังซ่อนอะไรไว้เบื้องหลังกันแน่
(คดีข่มขู่โฆษกแพกซาออน
ตำรวจเปลี่ยนเป็นการสืบสวนอย่างเปิดเผย)
(ทุกคนย่อมมีเรื่องเสียหาย)
(จบเห่แล้ว แพกซาออน)
(ว่าแต่โดนขู่เรื่องอะไร)
(นักข่าวเขียนข่าวให้จบสิ)
(โทรหาแพกซาออน)
(เบอร์ที่ไม่รู้จัก)
พี่สาว เห็นข่าวหรือยัง
พี่สาวเป็นคนบอกเหรอ ว่าฉันหน้าตายังไง
แต่ไม่ใช่ฉันหรอกนะ
ฉันไม่ได้เป็นคนผลักพี่สาว
โกหก
ฉันรู้ว่ายังไงก็ไม่เชื่อหรอก
ในเมื่อพี่สาวก้าวเท้าออกไปแล้ว
จากนี้คงจะต้องคืนมือถือให้ฉันแล้วนะ
ฉันกำลังไป ช่วยเปิดประตูให้ที
ฮงฮีจู
ฮีจู
เป็นอะไรไป เกิดอะไรขึ้น
เป็นอะไรหรือเปล่า
(จางฮยอกจิน เอชบีซี)
ว่าไง
แกโอเคหรือเปล่า
เบอร์สแปมที่แกเคยให้ฉันหาที่มา
คือหมอนั่นใช่ไหม
- ใช่
- นี่
ทำไมไม่ปรึกษาฉันแต่แรก
ฉันรู้ว่าแกมันเป็นไอ้บ้าหัวรั้น
หลังจากตอนนั้นฉันก็ไม่เคยเห็นแกโง่ได้ขนาดนี้อีก
"หลังจากตอนนั้น"
ตอนที่มีการกระหน่ำยิงในเขตจลาจลไง
แกติดไมค์แล้วถือกล้องกระโจนเข้าไปเองเลย
ซาออน เพลาได้เพลานะ เข้าใจไหม
ถ้าเพลาลง
ฉันก็ไม่มีที่พึ่ง
ฮะ
นอกจากตัวฉันเอง
ฉันก็ไม่มีที่ให้พึ่งแล้ว
เป็นยังไงบ้าง
ไม่เป็นไรแล้วค่ะ
เมื่อกี้เกิดอะไรขึ้น
มีคนมาเหรอ
คุณดูเหนื่อยมากเลย
ใช่ ก็เหนื่อยอยู่
เพราะงั้นเธอก็รีบเข้านอนได้แล้ว
ไม่งั้นฉันก็ไม่ได้นอนซะที
ไม่กลัวเหรอคะ
ทำไม เธอกลัวเหรอ
เปิดไฟไว้ดีไหม
ทุกคนเอาแต่พูดเรื่องคุณ
และพูดถึงคุณตามใจชอบ
ไม่กลัวบ้างเหรอคะ
แล้วเธอล่ะ
กลัวหรือเปล่า
ฉัน…
ไม่กลัว
และไม่เสียใจในสิ่งที่ผ่านมา
เพราะงั้นเธอแค่…
นอนหลับฝันดีก็พอ
(โทรหาแพกซาออน)
ฮัลโหล
ฉันเห็นข่าวแล้ว
แต่ว่า…
ฉันสงสัยบางอย่าง
เรื่องอะไร
คิดจะจับฉันเมื่อไหร่
เพราะยังไงสุดท้ายฉันก็ช่วยหมอนั่นไปแล้ว
ฉันก็ต้องได้รับโทษ
หรือถูกตำรวจสอบสวนไม่ใช่เหรอ
อีกอย่างนายจะเอามือถือนี่ไปเมื่อไหร่
มันคือหลักฐานสำคัญนี่ นายไม่ต้องการมันเหรอ
ถ้าฉันต้องการ
จะเอาให้ฉันหรือเปล่า
ก็ต้องเป็นแบบนั้น
ถึงจะจับหมอนั่นได้
แล้วจะเอามาให้ฉันยังไง
จะมาเจอฉันด้วยตัวเองเหรอ
ใช่
มาเจอกันเถอะ
ฉันจะไปหานายตอนนี้เลย
พร้อมมือถือเครื่องนี้
ฉันเคยกังวลว่าถ้าคุณเห็นฉันแล้ว
คุณจะมีสีหน้ายังไง
หรือคุณจะทุกข์ทรมานกว่าเดิม
แต่จริงๆ แล้วมันเป็นแค่ข้ออ้าง
ช่วงเวลาที่ฉันต้องเผชิญหน้ากับคุณในฐานะ 406
ฉันแค่กลัวก็เลยหาข้ออ้างที่จะหลีกเลี่ยงทุกวิธี
ยังไงก็ตาม
ฉันจะไม่วิ่งหนีอีกต่อไป
ฉันจะไม่ปล่อยให้คุณต้องสู้เพียงลำพังอีกแล้ว
ตอนนี้…
อยู่ที่ไหนเหรอ
ฉันมีสถานที่ที่อยากเจอกับ 406
ไปเจอกันที่นั่นนะ
มาถึงหรือยัง
ถึงแล้ว
ว่าแต่ทำไมถึงเป็นที่นี่
เคยมาหรือเปล่า
วันแรกที่ที่นี่เปิดตัว…
หลังจากนั้นคำว่า "สวนสนุก"
ก็กลายเป็นคำต้องห้ามในบ้านของฉัน
มาที่เครื่องเล่นม้าหมุน
แล้วเจอกันที่นั่น
เข้าเล่นเลยไหมคะ
พี่ มีม้าเยอะมากเลย
ดูนั่นสิ
ทำไมฉันไม่เห็นนาย
อยู่ไหนเหรอ
อยู่ตรงที่ขายไอศกรีม
(ไอศกรีม)
จะมาหรือเปล่า
ฉันกำลังรออยู่นะ
เห็นอะไรอยู่ข้างหน้า
ข้างหน้าเหรอ
ขึ้นมาแล้ว
แต่ไม่เห็นมีใครเลย
รอก่อน
ว่าแต่นี่นายกำลังทำอะไรอยู่
ทำให้เธอหายตื่นเต้น
ฉันก็รอวันที่จะได้เจอกับ 406 เหมือนกัน
ก็เลยไม่อยากเจอด้วยสีหน้าที่เคร่งเครียด
อย่าคาดหวังจะดีกว่า
นายต้องคิดว่าไม่เจอฉันยังจะดีซะกว่า
ดูเหมือนจะไม่ค่อยมั่นใจนะ
นายมั่นใจเหรอว่าจะไม่ตกใจตอนที่เห็นฉัน
ฉันไม่คิดแบบนั้นนะ
อาจจะตกใจมาก
และผิดหวังด้วย
ใครจะไปรู้
อาจจะรู้สึกอ้างว้างกว่าเดิมก็ได้
ตอนนี้
กำลังเป็นห่วงฉันเหรอ
เปล่า
ฉันเป็นห่วงตัวเอง
ฉันเป็นห่วงตัวเอง กลัวว่า…
จะเห็นคุณเป็นแบบนั้น
ทำไม
ถึงไม่ฟังกันบ้าง
ฉันเคยบอกไปชัดเจนแล้วนะ
การประเมินตัวเองต่ำเกินไปเป็นนิสัยที่ไม่ดี
นิสัยนั้น…
ให้ฉันดัดมันยังไงดี ฮงฮีจู
ที่ผ่านมา…
ขอบคุณมากนะ 406
รู้เรื่อง…
ทั้งหมดอยู่แล้วเหรอ
ตั้งแต่ตอนไหน ไม่สิ
ทั้งที่รู้อยู่แล้ว ทำไมถึงยัง…
ยังอะไร
ไม่เกลียดฉันเหรอ
บอกฉันทีสิ
ฮงฮีจู
ต้องทำยังไงถึงจะเกลียดเธอลง
ต้องทำยังไงถึงจะไม่รักเธอ
(เมื่อเสียงโทรศัพท์ดัง)
ฉันแค่รู้สึกว่ามันเหลือเชื่อ
ภาพของเราที่มีชีวิตธรรมดาเหมือนคนอื่นๆ
เธอจะยอมรับเหมือนฉันได้ไหม
หลังจากที่รู้ทุกเรื่องของฉันแล้ว
ฉันจะเอาคืนมาทั้งหมด
มันอาฆาตแค้นเรื่องอะไรถึงได้ทำขนาดนี้
ทำอะไรของคุณ
คุณรู้อยู่แล้วหรือเปล่าว่าใครเป็นคนร้าย
สิ่งที่เกะกะชีวิตผมไม่ใช่เรื่องคดี แต่เป็นคุณ
อย่าปิดบังอะไร
และบอกฉันทุกเรื่องนะ
ไม่มีทางที่ฉัน
จะมีความสุขได้ง่ายๆ อยู่แล้ว
คำบรรยายโดย พิมผกา สนศรี